1. 新建工程模板，按照题目要求绘制
2. 根据题目新建原理图
3. 根据题目绘制封装并且绑定
4. 抄画原理图
5. 从原理图转成PCB，设置板框
6. 网络分类：顶部根据栏->设计->Classes，基本可以分为三类：模拟信号，电源，DRAM（肯定还有其他的线，不用分类）
---
7. 设置规则：
	1. Electrical->Clearance->根据题目要求改最小间距（题目一般要求是不低于5mil，我们设置为6mil） 
	2. Routing->Width->根据题目要求新建三个规则：单端信号线5-20mil，模拟信号线8-20mil，电源线设置10-50mil
	3. Routing->Routing Via Style->根据题目要求设置，基本上为内10mil外20mil
	4. Routing->Diffrerential Pairs Routing->根据题目要求设置，基本上是5 6 5，最大未耦合长度200mil
	5. Plane->Power Plane Connect Style->改成直连（此为个人习惯题目无要求）
	6. Plane->Polygon Connect Style->改成直连（此为个人习惯题目无要求）
	7. Manufacturing->两个Silk全改成0mil，此为丝印间，丝印与器件可接受的间距（个人习惯题目无要求）
	8. Manufacturing->Board Outline Clearance->新建规则->按照题目要求设置线与板框间距
	9. High Speed->Matched Lengths->分别设置DRAM的时钟线和信号线，误差题目通常要求200mil（也就是等长设计）
规则设置好可以启用在线DRC，方便及时处理错误
---
8. 新建螺纹孔放置在板四个边角，大约距离板边3-5mm（实际为一个多层圆形焊盘，尺寸为160mil*160mil，焊盘大小80mil）
9. 新建MARK光学定位点“L”型放置（实际为一个顶层圆形焊盘，尺寸1mm*1mm，助焊层0.5mm，外扩一个直径1.5mm，宽度0.254mm的圆）
10. 顶部工具栏->设计->层叠管理器，新建一对内电层，设置为负片Plane（个人习惯），命名GND02，POWER03（个人习惯，设置GND02距板框20mil，设置POWER03距60mil
11. 新建差分对（以“+”“-”区分）
12. 根据布线难度布局，题目指定的器件按要求摆放，插座和接口应该放在板边和顶层（题目通常要求）
13. 对于GND和电源，要提前引出并且打孔
14. 开始布线，优先布线等长和差分线，由顶层到底层，最后再布其他线，晶振和模拟信号线要包地处理
15. 处理内电层
16. 顶层和底层铺铜，检查DRC，处理报错
17. 如DRC没报错，调整丝印
18. 整体完成后再次检查DRC，处理报错
19. 输出光绘文件及装配图，保持在gerber文件夹中
20. 按题目要求整理文件，提交打包好的文件

